(تشغيل الموسيقى)
IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
مالين: أنا لست في حالة سكر ، أنا سكران.
نعم ، لا يمكنني حتى الجلوس معك لأنك كذلك
يقودني للجنون. تبول لي قبالة ، هذا المكان.
مالين: لم يكن بحاجة إلى الصراخ في وجهي ،
محرج للغاية ، هل تعرف ما أعنيه؟
IAIN: الحياة في الفيلا
كان يتراكم على الضغط.
حسنًا ، لم تقل لي الكثير منذ يومين.
زارا: مجرد مزعج للتفكير
أن شخصًا ما اقترن بشخص ما
فقط للمناعة.
أنا فقط أشعر بالوحدة.
أنا: الليلة ...
بدأت الشقوق تظهر.
إنه صعب يا سكوت.
سكوت: بصراحة ، كادي ، إذا لم نتمكن من فرزها ،
ما هي النقطة؟ لم أخرج أي شيء
عليك. كيف ستكون
في الخارج؟ تيري: أوه ، حبيبتي.
انظر ، نحن فقط نذهب في دوائر.
(تشغيل الموسيقى)
(مسرحية الموسيقى)
هذا الصيف ، إنه بقاء الأصلح.
المغني: ♪ لأن الطفل الآن لدينا دم سيء ♪
IAIN: في الفيلا ، لا أحد لديه كلمة سيئة
أن نقول لبعضهم البعض لأنهم نائمون.
لكن هذا على وشك التغيير
لأنهم على وشك الاستيقاظ.
بدأ تيمبرز في التحليق أمس
على بعض القضايا الخطيرة للغاية.
الليلة الماضية ، أبقت صوفي توم مستيقظًا
لبضع دقائق ،
(مالين) قطع (تيري) بطريقة خاطئة
# توستيغات.
ولن تكتمل أي تداعيات جماعية
بدون سكوت وكادي ،
يمكن لهذين الاثنين أن يقودك إلى الزجاجة ،
الذي كما اتضح
هو ما سقطوا في المقام الأول.
KADY: الجميع قلقون عليك ، هل تعرف ذلك؟
سكوت: قلق علي؟
لماذا ا؟ KADY: نعم. الجميع. KADY: بسبب
حالة الكحول. انظر ، عندما يكون لديك
اثنين من النبيذ ، نعم ، فإنه يحصل لك سكران ، نعم.
عندما يكون لدي اثنين من النبيذ ، فإنه لا يمارس الجنس مع كل مثل.
سكران؟ هل تريد رؤيتي غاضبة؟
SCOTT: أنت غاضب الآن. إذا كنت غاضبًا ، فسأكون في
هذا المسبح سخيف عارية. توقف عن المحاولة
لكبح جماح ظهري ، صحيح ، توقف عن المحاولة ...
أنا من أنا ، نعم. KADY: وقلت
يتأثر الناس بك تئن طوال الوقت
لأنك سلبي. هل أتيت إليك من قبل ...
-KADY: أنت بصراحة تغضبني؟ المغني: ♪ لأن الطفل الآن
لدينا دم سيء. ♪ أنت تعلم أننا استخدمنا
أن تكون جنون الحب ♪ حتى نلقي نظرة
ما فعلته ♪ لأن الطفل الآن
لدينا دم سيء ♪ IAIN: كما يعلم كادي ،
من الأفضل أن تسامح وننسى
خاصة إذا نسيت
ما كان عليك أن تسامح.
نعم. -KADY: لا أعرف
ما هي مشكلته. كان الأمر مثيرًا للشفقة ،
لكن لا أستطيع ، لم أعد أهتم بعد الآن ، إنه ممل.
أشعر بالملل.
لا أعرف ، ما هو الخطأ في سكوت وكادي؟
لا أعرف. أعلم أنه نام
الطابق السفلي الليلة الماضية. لم يكن كذلك
معنا طوال الصباح. لقد كان يعمل
طوال الصباح ، تجاهل الجميع. أعتقد أنها كانت واحدة فقط
منهم أيام أمس. جادل الجميع الليلة الماضية.
نعم. الجميع.
فقط خارج الشخصية.
أنتما الاثنان كنتم على ما يرام ، رغم ذلك ، في النهاية ،
أليس كذلك؟ تيري: نعم ،
ليس لدينا نوع من ... ليس لدينا حقا بشكل صحيح
تحدث عن ذلك حتى الآن. نحن نوعا ما أه ...
لا أعرف. قبلت
والمكياج ، أليس كذلك؟ نعم ، كان لدينا عناق ،
لكني ما زلت لا ... أنا لم أفعل حقا
اعتذر بشكل صحيح. شيء مؤكد.
من الواضح أنني كنت أتضور جوعا ، وطهيت طعامي ،
ضعها هناك ،
ثم من الواضح أنها كانت في حالة سكر ،
أعلم أنها كانت في حالة سكر. توم: نعم.
تيري: وأنا رصين ، كلانا على هذا ، مثل ،
صفحة مختلفة عندما نكون هكذا.
لكنك تعلم ، لقد جلست هناك وهي مثل ،
أنا فقط أقطعها للجميع ، وفقط
بدأت في تمزيقه. كنت مثل ، "فاتنة ..."
توم: نعم. كنت مثل ، "فاتنة ،
أنا فقط أريد ، مثل ، أريد فقط أن آكل طعامي.
ماذا تفعل؟ ولم يكن ...
لكن هذا كل ما يتطلبه الأمر. ثم هي مثل ، "أوه".
ثم حصلت على الحدب يا رجل وكنت مثل ،
"لم أقصد ذلك هكذا." مثل ، عندما تكون باردًا
رصين وهم في حالة سكر. توم: نعم. تيري: إنه صعب
وصبري يرتدي رقيقة. يا إلهي نعم.
مال.
مالين؟
لديك دقيقة؟ مالين: هاه؟
تيري: هل لديك دقيقة؟
هل لديك دقيقة؟
-مالين: ماذا؟ هل لديك دقيقة؟
مالين: فقط إذا كنت قد حصلت على توستي بالنسبة لي.
نرى؟ ربما صنع النكات.
كما تعلم ، كل شيء بخير.
سكوت وكادي ، رغم ذلك ، مثل ،
لا أعرف ماذا أفعل بهم بعد الآن.
كارا: إنه مجرد سخرية الليلة الماضية نقولها
حول كيف الجميع ،
مثل تقدم علاقات الجميع
وبعد ذلك بدأت أنا وناثان في الحصول على حجج
لكن ، مثل ، نحن لا نقاتل.
لكن كادي وسكوت لديهما أغرب الحجج ...
-كارا: أعرف. على أغرب الأشياء.
KADY: أنا لا أتذكر حتى ما قلته.
IAIN: سكوت وكادي يعوضان
أم أنها تسقط؟
لقد فقدت المسار.
لا أريد أن أقع معك هنا.
اقسم بالله مثل البارحة
حتى أنني أتيت إليك ،
اعتذرت لك ، أنت فقط ... أنت لست كذلك
على استعداد إلى الأبد ، مثل ... كنت في الخطأ.
أنت لست على استعداد ... كيف كنت في الخطأ ...
صعدت إلى الطابق العلوي. -KADY: كنت في الخطأ ،
لهذا السبب كان يجب أن تعتذر.
—IAIN: آه ، إنهم يعوضون. استمع لي يا كادي ،
لا ، اسمع ، اسمع ،
لأنه حقا ينزلني الآن.
بصراحة ، يبدو الأمر كذلك ، لم أستطع النوم الليلة الماضية ،
كنت ... نعم ، لأنك صنعت
عرض لنفسك. SCOTT: لقد صنعت
عرض لنفسي؟ نعم. لا أصدق
فتاة تبلغ من العمر 20 عامًا قادمة إلي ، تخبرني أنني ... لقد صنعت
عرض لنفسي بعد ... بعد أربعة
ليالي نوبات الغضب التي كانت فيها هناك
عندما دعمتها إلى الحافة.
إنه فقط ، آه ، إنه أمر لا يصدق يا رجل.
أنا لا أحاول رعايتك.
أنا ما يقرب من 28 عامًا ، أليس كذلك؟
أنت لا تتصرف. سكوت: ماذا؟
أنا لا أتصرف؟ KADY: لا. IAIN: خطأي ،
إنهم يسقطون. عندما نتجادل ،
لم أستطع حتى أن أخبرك بما نتجادل بشأنه. أعتقد أنه يخسر
عقله هنا. يجب أن تقف بجانبي
وبنفس الطريقة أقف بجانبك.
أنا أفعل. عندما تخرج
في الليل ، صحيح ، تخرج في الليل ، نعم ،
وأنت تخرج ، وتخرج غاضبًا.
ثم لسبب ما في الليل ، أنت ...
هل تمزح؟ لا ، لا أفعل.
SCOTT: أنت تفعل. أنت تفعل. تخرج غاضبًا ، مثل ،
وتبحث عن حجة.
أنت تعطيني مشاعر سيئة يا رجل
طوال الليل ، وأنت تعلم أنك كذلك. هنا
أنت تعبئه. لماذا تبتعد؟
أنت فقط ... ○ KADY: لا ، - لا يتم فرزها ،
نحن نتجادل ... نحن نتجادل. لا ، لنتحدث. لنتحدث.
لا ، أنت تصرخ في وجهي ، أنت تتحدث معي.
أنا لست ... نعم انت.
هل قلت إنني حتى ... أنت.
أنت تتحدث معي. أنت.
SCOTT: تتحدث معي طوال الوقت. كل ما أفعله هو ...
- أتحدث إليكم ، هل تمزح؟ الليلة الماضية،
قلت لك شيئًا لأنني أهتم بك. لم يكن ذلك بسبب
كنت أحفر عليك لأننا مقرونة هنا.
لذلك عندما تفعل شيئًا ، أشعر أنه يؤثر علي ،
أو أيا كان. SCOTT: أوه ، لا.
يا إلهي ، لقد كنت أتحدث إلى الناس حول هذا الموضوع ، أنت في الواقع مزعج بشكل جيد.
إذن أنت تبتعد مرة أخرى؟ بصراحة كادي ،
إذا لم نتمكن من فرزها ، فما الفائدة؟
نحن لا نقوم بفرزها ، نحن نتجادل فقط.
لماذا أنت متحمس جدا طوال الوقت؟
لماذا أنت متحمس جدًا بشأن أي غاز
يزعجك؟ لأنني لا أحب
الناس ... استمع. تعال هنا بعد ذلك. دعنا ندخل هنا ،
لذلك لا تحصل على أي شخص آخر. لا أعرف لماذا أنت متحمس جدًا
حول ما يعتقده كل الناس طوال الوقت.
يزعجني يا رجل.
المغني: ♪ عليك أن تذهب وتغضب على الإطلاق
♪ من صدقي ♪
أنا أفتخر بها وأريد أن أجعلها تعمل ،
لكن في نفس الوقت ، كل شيء ، أنا فقط ...
لا يمكنني أن أكون قدح شخص ما ،
هل تعرف ما أعنيه؟ إنه محرج.
هل تفهم ذلك؟ أنا فتى حفلة ،
أنا حفلة كاملة ... أنا ... إنه صعب بالنسبة لي ،
لقد جئت إلى هنا ... أوه ، أنت لا تعتقد
الجميع يريد مشروب؟ سكوت: لا ، لا ، استمع إلي ،
أنا لا أكون مضحكا. آخر زوجين
من الليالي ، هل لاحظت أنني كنت أتجاهلك ولم أكن كذلك
قول أي شيء. لا ... لأنني لا أفعل
أريد أن أجادل ، - أشعر بالملل الشديد.
SCOTT: حسنًا ، هذا هو القدر إذن. -فقط بالأحرى يجادل بعد ذلك.
بالملل. SCOTT: لا تقلعه ،
ولكن بدلا من ذلك فقط يجادل بعد ذلك. -KADY: أنا لا أرفع ، أنا فقط أقول أنني أعرف
كما أنت الآن وأنت تفعل ... أنت
تختلف في الليل ، عندما تقول هذه الأشياء ... سكوت: حسنًا ، كما تعلم
ماذا يعني - ... أنا فقط أتجاهلك.
SCOTT: أنا لست مختلفًا في الليل ، لأنك تعرف ماذا ،
أنا لست غاضبًا حتى وهذا يعني أنك لا تفعل ذلك
مثلي كشخص ، إذن. إذا كنت لا تحبني متى
أنا غاضب ، لا بأس ، هذا يعني أنك لا تفعل ذلك في الليل
مثلي إذن ، أنت لا تحبني.
إذن ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟ - حسنًا.
SCOTT: أنت لا تحبني ، لا يمكنني التغيير ، - هذا ما أنا عليه.
-KADY: حسنًا ، حسنًا. SCOTT: أنت لا تحبني.
نعم. بلى. من الواضح.
المغني: ♪ هل فات الأوان الآن
♪ أن أقول آسف?
♪ نعم ، أعلم ، أعلم أنني خذلتك.
♪ هل فات الأوان لقول آسف الآن؟ ♪
لهذا السبب لم أكن في علاقة
لفترة طويلة. لا أستطيع أن أكون arsed
مع هذا القرف. KADY: هممم؟
KADY: هممم؟
المغني: ♪ سأذهب ، سأذهب
♪ ثم تذهب ، تخرج
♪ وانسكب الحقيقة.
♪ هل يمكننا أن نقول الكلمات
♪ وانسى هذا؟ ♪
حسنًا ، ما لم يتمكن كادي من مقابلتي حقًا في منتصف الطريق
وتمسك يديها ، وتعال و
فرز الأشياء معي ، أشعر وكأنني أكون
الرجل الأكبر ، لذلك أنت تعرف ماذا ، دعونا فقط اسحق الآن.
المغني: ♪ وأنا أعلم ، أعلم أنني خذلتك ،
♪ هل فات الأوان لقول آسف الآن؟ ♪
IAIN: إذا كنت تواجه مشاكل الرجل ،
هناك شخص واحد فقط يلجأ إليه.
زارا ، بجدية.
توقف عن الضحك.
لا أحب رؤيتك مستاءة.
KADY: أشعر فقط أنه يعتقد أنني أحاول
وأجادل معه ، أنا فقط أقول الأشياء
لأنني أعرف أحيانًا الأشياء التي يقولها ويفعلها ،
يمكن أن يؤثر على الآخرين هنا؟
زارا: نعم. لذلك أقول ...
زارا: أنت تقول ذلك فقط لأنك تهتم. كادي:
أقولها لأنني أهتم. زارا: نعم. KADY: ثم يفكر
ثم أحفر في وجهه أو أتسبب في جدال ،
ثم يذهب فقط العقلية ، هل تعرف ما أعنيه؟
اه هم. ألف في المئة. KADY: أنا بخير.
إنه فقط ، كما تعلم ... زارا: نعم. في بعض الأحيان نحن فقط ...
لأنني قلق عليك ... KADY: أعرف.
وذلك لأنك لا تستطيع الابتعاد عن أي شخص هنا.
زارا: هل تحدثت معه بعد؟
KADY: نعم. الطابق العلوي.
وماذا قال؟
لقد بدأ للتو في الجدال معي
مرة أخرى ، حقا ... لا ، أنت تمزح معي.
الله. KADY: ثم أعتقد
ربما يجب أن أقطعه بعض الركود لأنني أعلم أنه صعب عليه
وهو يتكيف هنا ، لكن بعد ذلك أعتقد ،
حسنًا ، لا ، نحن جميعًا نتكيف ،
إنه صعب علينا جميعًا ،
هل تعرف ما أعنيه؟
(أجراس) العلاقات.
إنها مجرد طفل ، مثل ، وذهبت للاعتذار.
لم أكن حتى في الخطأ الليلة الماضية ،
لا تستطيع ... لا يمكنها القبول عندما تكون مخطئًا ،
أو حتى محاولة وضع الأشياء بشكل صحيح.
وهذا يجعلني ... جرني إلى أسفل ، يا صديقي.
وأعتقد ، حسنًا ، إذا لم أفعل
سأقع معها ... لذلك أفضل ألا ...
إنها ليست ... إذا لم تستطع وضع الأشياء
معي ، لست مهتمًا.
إنها ليست كبيرة بما يكفي للذهاب أو المجيء وتقول "أوه ..."
هل تعرف ما أعنيه؟ إنه يدفعها بعيدًا.
أوليفيا: آه. هو حقا.
أوليفيا: في البداية أعتقد أنه كان مضحكا
مشاحنات صغيرة. نعم. وسيكون لديهم مثل
مغازلة حول هذا الموضوع ، ولكن أعتقد الآن
الأمر يتعلق بها وهي لا تستطيع ذلك
أن تكون arsed معها بعد الآن. إنه صعب ، سكوت.
-كارا: هو كذلك. أشعر بكادي كثيرا.
يبدو أنه يريد فقط الرد طوال الوقت
معها ، ويبدو
أنها لا تفعل الآن. لكن سكوت ، هو فقط ...
إنه فقط يستمر في العض ولا أعرف ... أنا لا
أعرف لماذا يفعل ذلك. شيء واحد لا يمكنني تحمله ،
مثل ، علاقة مع فتاة ، إذا كانت فقط ...
إذا كنت أطارد باستمرار مثل نوع من القدح ،
لا فرصة. لم يعد هناك مزاح الآن ،
معي وكادي ، كان لدينا الكثير من المزاح ،
ولكن الآن كل شيء ... انظر إلى الجميع ، يا صديقي.
إنهم يردون "قضيب قلم رصاص" هناك
بالنسبة لي. لا مانع من ذلك ،
هي التي صنعت ذلك. نعم ، أعلم ، أعلم.
SCOTT: لقد فعلت ذلك بي. لا أستطيع أن أقول كلمة
لها الآن. لا أستطيع أن أقول كلمة.
أنا لا ... - آخذه على الذقن.
تيري: لقد أخذتها جيدًا يا صديقي. أخذت كل شيء
على الذقن يا رجل هل تعرف ما أعنيه؟ لكن إذا قلت أي شيء
لها يا أخي ... لا أستطيع أن أقول أي شيء الآن.
إنه مثل كل ما أقوله ،
انها مجرد المتداول عينيها في وجهي.
لكن في الليل "أنت بخير؟
تريد موعدًا؟ فقط في الليل.
إنه رفيق غريب.
IAIN: بعد حجتهم الليلة الماضية ،
ربما يحتاج Malin و Terry إلى بعض الوقت.
جديلة الخبز المحمص! أعني النص.
(شرائح الجوال)
-KADY: من الذي حصل للتو على نص؟ حصلت على نص!
نص!
(قراءة)
الكل: أوه.
أخبرته أنني شخص مرتاح حقًا.
عندما تريد أن تجادل بشأن شيء ما ،
آمل أن يكون ... عن شيء ما
هذا مثل ، كبير ، ليس شيئًا بسيطًا جدًا.
أوه ، أنا بحاجة إلى هذا اليوم. أعلم أنك تفعل ذلك الدموي.
(تشغيل الموسيقى)
تيري: أوه ، التجديف.
يا إلهي. مالين: أوه ، القرف.
- حسنًا. ستير. -مالين: لا أستطيع.
إلى أين أنت ذاهب؟
مالين: سأهدأ هنا قليلاً.
تيري: هل حصلت عليه؟ -مالين: نوع من.
هذا كل شيء. يتطلب هذا عضلة الذراع.
انظر إليك وهو يبتعد.
(يضحك)
أوه ، إنه في.
أوه ، اللعنة.
سآتي وأنقذك.
(تشغيل الموسيقى)
أوه ، هذه نكت سخيف ،
أشاهدك تسقط.
أحتاج بعض الفشار.
-TERRY: هذا ممتع. أوه.
أعتقد أنك بحاجة إلى تفجير صافرتك.
أوه ، يا إلهي.
ماذا تفعل؟
أنت طفل سخيف.
أيها الوغد.
هذه كارما لتضحك علي.
كانت تلك كارما.
هذا كل شيء.
مثالي ، innit?
توم: مالين وتيري
على لحم الخنزير والجبن toastie.
"أنت لم تقطعها بشكل صحيح ،
أنت تعلم أنني أحب القشور."
لكن يمكنني أن أرى من أين يأتي.
أنت تعرف عندما تكون الفتيات في حالة سكر
وهم مجرد سخيف ...
مسمار على الرأس. خذني قبعة لك.
NATHAN: سخيف فقط ... توم: عندما تكون الطيور في حالة سكر.
الطيور في حالة سكر. قرف! اللعنة.
أنت تعرف ما أعنيه؟ تبول.
(جائزة WEST COUNTRY) "نعم ، لقد جاءت.
(ابنة)
"لقد طهيت غدائي
"وأنا أضع الكثير والكثير من الجهد
في ذلك ، "وتأتي أكثر
ويبدأ في مضاجعته. "يا له من لوني سخيف."
(ابنة)
استمر.
(تشغيل الموسيقى)
كيف رومانسية. أعلم.
سانجريا ،
الجبن،
كوريزو.
انظر إلى المنظر.
- انظر إلى المنظر. تيري: كنا بحاجة إلى هذا.
أعلم أنك فعلت. —TERRY: لذا ، انظر ،
إليك أول موعد رسمي لنا.
في صحتك.
هذا جيد بالنسبة لي ولك ،
فقط من الواضح الابتعاد.
من الواضح جدًا أن الأمور قد حصلت عليها
قليلا ساخنة. لا أعرف ما كان
معك أمس. —TERRY: أوه ، كما تعلم ، من الواضح أنني أريد الاعتذار.
أعني ذلك عندما أقول آسف ، لقد بالغت في الرد.
أنا ألوم على ذلك أيضًا ، لكني أعتقد أنك مثل
أنا لا أقول مسؤول ، لكن ...
إنه طعام الرجل أيضًا.
حسنًا ، هاه؟ يا إلهي.
عزيزتي ، بجدية ، لقد قطعته.
أعلم ذلك ، كنت أعرف أن هناك شيئًا معك ،
شيء مختلف. كنت أعلم أن هناك المزيد
لها من ذلك. لا أعرف ، من الواضح
نقضي الكثير من الوقت معًا في الفيلا. نعم.
—TERRY: وأنت تعلم ، أحب قضاء الوقت معك ،
لكننا لا نريد أن نلوم بعضنا البعض مثل الليلة الماضية
ربما عندما أجلس لتناول الطعام
أو أيا كان ، مثل ، أنا فقط بحاجة إلى فقط
في ذلك الوقت فقط للاسترخاء ، هل تعرف ما أعنيه؟
أنا فقط أشعر ... قلت أن تأتي مرتين. لكني لا أقول ...
أنا فقط أقول ، أنت تعرف ما أعنيه ، مثل ، أعتقد أن كلانا
بقدر ما نحب قضاء الوقت
مع بعضنا البعض.
لكنني أعرف الاتجاه الذي نتجه إليه
لذلك لا يزعجني إذا كنا نحب الانفصال
في الفيلا قليلا
ومثل ما نقوم به الأشياء الخاصة بنا قليلا و...
- نحن نفعل ذلك على أي حال. تيري: لذا ، أعني ،
نحن لا ... نحن نقضي الكثير من الوقت معا ،
نحن نفعل ، حبيبتي.
لذلك لا تريد ... —TERRY: لا ، بالطبع أفعل.
أنا لا أقول ذلك.
أنا أقول إنني أحاول ... أنا فقط أريد ...
تريد أن تعمل من أجلنا. -مالين: نعم.
لا أريد أن نكون نقرأ
على أصابع بعضهم البعض طوال الوقت هناك
ومجرد الحصول على سكران قبالة مثل الليلة الماضية
والتي ، فقط ، لا تحتاج إلى أن تكون هكذا.
اه هم.
لذا ، علاقتي السابقة السابقة ، مثل ،
كنت أملك تمامًا وعندما تكشفت كل شيء ،
كنت على حق في كل ما خمنت.
حقا؟ تيري: نعم ،
كنت أضرب ، ومع صديقتي
قبل ذلك كنت أضرب. لذا الآن ، لهذا السبب
أنا أبذل جهدًا واعيًا - فقط
مجرد نوع من البرد. نعم. هل تعرف ما أعنيه ،
لقد تعلمت من هذا الخطأ ، إنه ليس أنا. نعم ، لا ، نفس الشيء.
كانت علاقتي السابقة ... كان مختلفا.
كان علي أن أطمئنه طوال الوقت ،
لقد كان غير آمن حقًا ، وهذا أحبطني
وهكذا ... لكن يمكنني رؤية ذلك فيك الآن.
لقد انخفضت ثقتي
الكثير من ذلك. تيري: أستطيع ... نعم،
أستطيع أن أرى ذلك ، كما تعلم ، كما قلت ،
إلى ، مثل ، أشياء معينة أقول أنني سأفعل ،
مثل ، أنت حقًا تأخذه إلى القلب.
نعم. وأنا أعلم أن هذا من
علاقتك السابقة. سآخذ الوقت. تيري: نعم ،
بالطبع بالطبع بالطبع. مثل ، أشعر ...
أشعر تجاهك ، مثل ، من الفظيع معرفة أن شخصًا ما يمارس الجنس
جعلتك تشعر بهذه الطريقة. نعم.
—TERRY: إنه ليس لطيفًا ، لكنني أعتقد أن هذا هو عملي
لمحاولة إصلاح ذلك الآن. مالين: نعم.
TERRY: لذلك إذا كنا فقط ، مثل ، فحص المطر الآن وفقط
إلى نوع ما نحن على علم ، مثل ، هذا الوضع ،
ثم أعتقد أنه سيقربنا.
نعم.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: لقد اختلق تيري ومالين ،
والعودة إلى الفيلا ،
الأولاد والبنات يمرون بيوم مشاغب ،
التي أعني ، يوم كامل من bitching.
أوليفيا: نعم ، ما الأمر مع سكوت؟
KADY: ما يزعجني ،
يعتقد أنه الوحيد
هذا يجد الأمر صعبًا حقًا.
صوفي: نعم ، يفعل ... يعتقد أنه الوحيد.
KADY: يعتقد ذلك لأنه هذا الفتى الحزبي
ومثل الطريقة التي يكون بها في الخارج ...
يعتقد أنه الشخص الذي يكافح أكثر من غيره.
ألا يفهم أننا نكافح؟
صوفي: نعم ، وهو ينزل المزاج ،
مثل ، انها بدأت في النسغ طاقتي
لأن الكلمات الوحيدة التي أسمعها
القادمة من فم سكوت هي شكوى.
ينادي نفسه سلبي نيال ،
وأنا إيجابي جدا بولي ،
لذا ، أن تكون حول شخص يشتكي دائمًا.
إنه يحاول فقط الحصول على حجة من أجل الحجة؟
نعلم جميعًا أن لديك بيكرز ، لكن ...
انها تماما مثل منتقي فليرتي معك اثنين عادة.
صوفي: نعم. إنه مثل سكوت يحب الجدال.
يذهب يدفعه بعيدًا جدًا و ...
-KADY: نعم. كيف يتحدث معك
ليس لطيفًا أو لطيفًا ، إنه غريب. هل قمت بالفرز
أشياء مع كادي؟ لا.
NATHAN: فرزها معها يا رجل.
سكوت: لا ، الشيء ، bruv ، بصراحة ،
أريد أن أفرزها معها ، كانت هذه هي المرة الثالثة ،
على الرغم من. بدأت أفكر
مع العمر شيء وكأنها ليست على استعداد ل ، أم ،
من أي وقت مضى مجرد سخيف قابلني في منتصف الطريق مع الأشياء.
إنها طريقها أو لا توجد طريقة. SCOTT: نعم.
والشيء هو يا رجل ، أنا أحب الفتاة
إلى بت ماتي. أعتقد أنها نعناع ،
لكن في نفس الوقت ، لا يمكنني أن أكون كلب حضن شخص ما
بنفس الطريقة التي لن تكون بها. عندما يبكي كادي رغم ذلك ،
ثم يصبح عنها ،
وأصبحت الرجل السيئ اللعين.
ناتان: الشرير ، نعم. نعم لماذا تبكي؟
انها ليست... إنها ليست مشكلة بكاء.
NATHAN: كما قلت ، ربما تكون المجموعة العمرية.
نعم ، لقد بدأت للتو في رؤيته قليلاً
أكثر يا رجل لكنه مجرد عار يا رجل
لأنني سخيف ، أنا لا ... لا تزال شابة. نعم ، ربما ...
ناتان: أنت أكبر منها بثماني سنوات. أعلم يا صديقي ، إنه جنون.
لا يوجد من يريد فرزها أكثر مني ،
لكن في نفس الوقت لا أفعل ...
NATHAN: يجب أن يكون لديك القليل من الاحترام الذاتي اللعين
لنفسك. SCOTT: نعم بالضبط.
وعدم تشغيل مؤخرتها طوال الوقت. نعم.
NATHAN: لديك ثانية ... لهذا السبب ... لهذا السبب
لقد قمت بقذفه في البرعم مع كارا ، - أنا لا أركض خلفك.
SCOTT: نعم. بلى. بلى. ناثان: لأنها ... ذلك
ليلة كان لدينا الحجة ، كان علي أن أخبرها
كانت في الخطأ لأنك لا تريد
كل الفتيات سخيف تشغيل الذهاب "لا ، بأي حال من الأحوال.
إنه مخطئ!" لكنهم جميعًا متشابهون يا صديقي. لن تفعل أبدا
أدخل رأس امرأة سخيف.
دعني أخبرك. كان لديك مشكلة ، ما كان
مشكلتك مع سوبه الليلة الماضية؟ لأنها كانت غاضبة ،
كانت تسخر مني. نعم ، نعم ، هي ...
أستطيع أن أرى ذلك ، لا تعتقد أنها غاضبة ،
على الرغم من ذلك ، لكنها كانت مارس الجنس الليلة الماضية. نعم ، أعلم.
مثل ، يمكنك أن ترى في العينين. توم: كانت تنظر إليك ،
لكن النظر من خلالك في نفس الوقت. لا تدرك ما تفعله.
آدم: أتمنى لو كان لدي طائر لأجادل معه.
NATHAN: أنت ستعمل... كان لديك أنت وزارا
قبلتك الأولى الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
كيف شعرت؟ - المناسب ، نعم؟
آدم: نعم ، لكنها جزء من اللعبة ، كما تعلم.
(ابنة)
آدم: لا أريد ...
اذهب ... كما تعلم ، لا أريد أن أحب ...
لأنني تركت ... لقد خذلتها من قبل ،
لا أعرف أريد أن أعطيها أملًا كاذبًا
من خلال إعطائها الكثير من الإشارات.
ناتان: اسمع ، هذا جيد ، هذا رجل كبير
اعترف بذلك ، bruv. توم: أنت لا تريد
ابدأ برؤيتها الآن ثم طائر آخر ليأتي. نعم ، ثم يؤلم
لها مرة أخرى ، وأنت تعرف ، لذلك... ناتان:
رجل كبير يعترف بذلك. أوليفيا: فماذا عنك
وصديقك؟ المرأة: نعم.
زارا: أنا وصديقي. أوليفيا: صديقك آدم.
اممم ، نعم ، كما هو واضح أعتقد أنكم جميعًا تعرفون ذلك ...
أنا أحبه.
لكن في نفس الوقت ،
أريد أن أبقي خياراتي مفتوحة
وانظر فقط كيف تسير الأمور. كما تعلم،
دعه يفعل الرسم. أوليفيا: لقد لاحظنا
لقد كنت تلعبها بشكل رائع ، وهو أمر لطيف. زارا: لقد تلقيت ملاحظات
من الفتيات. مثل ... (يضحك) - ... لقد كنت أدردش و ...
-كارا: نعم. أعني ، ثق بي ،
لقد انسحب ذلك الليلة الماضية من أجل القبلة. صوفي:
نعم ، كان ذلك مضحكًا جدًا. نعم ، كان ذلك ... كان ذلك ...
لا يمكن أن يكون هذا أكثر ... كارا: كيف كانت قبلتك؟
زارا: كان الأمر على ما يرام. أود أن أقول ثمانية من أصل عشرة.
(يضحك) أوليفيا: هذا كبير جدًا.
كارا: هذا حار. KADY: لقبلة أولى.
زارا: لكنها ليست حقًا قبلة أولى لأن ... كارا: أنت بحاجة إلى
قبلة أولى مناسبة. زارا: نعم ، ليس كذلك
حقا ... إنه مثل ... بلى. لكني أحبه.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: سمعنا الأولاد يتحدثون
عن علاقاتهم والفتيات يتحدثن
عن علاقاتهم. الآن ، لشيء ما
مختلف تماما ، صبي وفتاة...
الحديث عن علاقتهم.
لا يمكننا الاستمرار في كونها سلبية حول بعضنا البعض.
علينا فقط ، كما تعلم ، لأنه يستنزف.
إنه كذلك. صوفي: من الصعب بما فيه الكفاية.
أنت في كل مكان مثير للغاية ، توم.
نعم. كنا نتحدث ... نعم ، أعلم أنني كذلك.
أعلم أنني كذلك. لكننا كنا نتحدث ،
أنا والأولاد نتحدث هناك ، وجميعهم ...
أستطيع أن أقول أن الطريقة التي كانت... إنها تبحث
والرقص في المكان.
كنت سعيدا.
وسكر.
وماذا في ذلك؟
(يضحك) تعال يا رجل.
إيه. إذا كنت تتفاعل هكذا
لأنني سعيد ودافت ،
كيف ستكون في الخارج؟
أنا ساخر.
أنت ساخر. توم: أنا لا أحاول ...
أنا لست ... أنا لا أحاول ... وأنا لا أتصرف مثل
هذا ، مثل الطفل. توقف عن مناداتي بطفل.
مزاجك موجه إلي.
لكنك في بعض الأحيان تأخذها علي.
أنت تفعل. صوفي: لم آخذ
أي شيء عليك. أنت تفعل ذلك أكثر مني.
لم أخرج أي شيء عليك أبدًا. الليلة الأخرى
عندما أخبرتني أن أمارس الجنس. هل نحن حقا
العودة إلى هناك مرة أخرى؟ توم: لا ، أنا فقط أقول. أنا لست ...
لكني لا أقول ... كنت ... لقد قلت اللعنة في الوضع.
كارا: إنهم يتجادلون. آدم: إنهم يتجادلون.
أوه ، بلدي. توم وصوفي.
سخيف ، انهم ذاهبون حول المنازل.
المرأة: من يجادل؟ آدم: توم وسوبه ، يتجادلان.
-كارا: توم وسوبه. صوفي:
وكل وجهة نظري ، أليس كذلك؟ توم: أنت حقا تحصل
غاضب في موقف ، لذلك أخرجته لي.
إنه بالضبط ما أفعله أيضًا. لأننا عندما نكون أقرب
لبعضنا البعض ، نشعر بالغضب
وأشياء أخرى ... أنا أعلم. لكن ، توم ،
لقد كان ... لقد مرت عدة مرات على ...
هذه الأصفاد الصغيرة السخيفة معي ،
رد فعل على أشياء صغيرة حقا.
إنه مثل ... لا يتطلب الأمر أي شيء
لتشغيل هذا التبديل.
(تشغيل الموسيقى)
المغني: ♪ وأشعر ، نعم
♪ اريد ان احبك.
♪ أريد أن أحبك وأعاملك بشكل صحيح.
♪ اريد ان احبك
♪ كل يوم وكل ليلة
♪ سنكون معًا ... ♪
سأذهب للخارج من أجل سيجارة.
هل انت قادم؟
المغني: ♪ سنشارك الملجأ ... ♪
صوفي: قادم؟
لا. صوفي: رائع.
هذه الفيلا تؤثر فقط على الناس بطرق مختلفة
وكان لكل زوجين مثيل
حيث يغضب المرء الآخر
وعليك فقط العمل مع بعضكما البعض حقًا.
المغني: ♪ هل هذا الحب هو هذا الحب
♪ هل هذا حب هل هذا حب؟ ♪
NATHAN: هل تعرف ماذا؟ صوفي: آه.
ناتان: إذن ماذا فعلت الآن؟
صوفي: فقط جعل الوضع أسوأ لأكون صادقًا.
ناتان: أوه ، الجحيم اللعين.
(تشغيل الموسيقى)
المغني: ♪ أريد أن أعرف ، أريد أن أعرف ، أريد أن أعرف الآن
♪ أريد أن أعرف ، أريد أن أعرف ، أريد أن أعرف الآن ♪
إنه مجرد عمل شاق في بعض الأحيان.
NATHAN: كلنا.
صوفي: أكره رؤيته هكذا.
أنا أكره إزعاجه.
بصراحة ، يبدو الأمر وكأنه انعكاس الأدوار
في هذه الفيلا ، الأولاد ...
حساسة حقا.
يبدو الأمر كما لو أن لديهم ملكيتهم الخاصة
نوع من الوقت من الشهر ، هذا النوع من الأشياء.
IAIN: إنه بعد الظهر وحول المسبح
كادي وسكوت ...
أوه ، انظر ، أنت تعمل بها.
لا أصدق الطريقة التي تتحدث بها معي.
إنه جنون. لا ، ربما لم تستخدم
لشخص يتحدث. ربما يتم استخدامك
للفتيات لعق مؤخرتك ومثل الضحك منك. اممم ، أنا أخبرك كيف هو
لأنني لن ... في عالم الحياة الحقيقية ،
لن أذهب لشخص مثلك. إذن ، ماذا ، أنت ...
إذن ما الذي ستذهب إليه من أجلي فقط
انها الظروف ثم ، حسنا ، الحصول على اللعنة ثم? لذا توقف عن محاولة التفكير
أنني أريد أن أحبطك وأشياء من هذا القبيل طوال الوقت
لأنني أحبك كشخص.
أنا فقط لا أحب ذلك عندما تكون سلبيًا جدًا.
أعني ، إذا لم تكن سعيدًا ، فأنا لا أشعر بالسعادة.
عادل بما فيه الكفاية.
لا أريد أن يكون الأمر بهذه الطريقة يا صديقي.
إنه مجرد سخيف ... لقد مر عمر
منه بالنسبة لي. هذا صحيح.
أوه ، عمرك 27 عامًا ، عمري 20 عامًا. قد أكون 20 ،
لكن اللعنة علي ، أنا لا أتصرف. أنا جدا ... أنا ناضجة جدا
بالنسبة لعمري ، ناضجة جدا. سكوت: نعم ، من بعض النواحي ،
هناك أوقات أخرى عندما لا تكون كذلك. (يضحك)
- ماذا سنفعل؟ أنا لا أعرف سخيف.
لن نتحسن.
سنواصل الجدال.
سكوت: لن تستمع ، إلا إذا ذهبت سخيف
كل الحمار الثاني عليها
ومثل الانحناء لها ،
لا أعتقد أنني سأفعل ... لا أعتقد
ستعمل. لا أعتقد أنها ستستمع.
الحق. انظر هذه اللحظة هنا ، الآن ، هذا الأسبوع ...
اخرس! هذه هي اللحظة
عندما تذهب "أنت تعرف ماذا ، سكوت ، في الواقع أنت على حق."
(CHUCKLES) حسنًا ، لقد اشتقت إليك.
اشتقت لك. اشتقت لك.
من فضلك ، دعنا نوقف هذا الآن. من فضلك.
من فضلك. من فضلك ، دعنا فقط
تزوج. (تشغيل الموسيقى)
IAIN: بطرق عديدة ، مالين وتيري
مثل جانبين من toastie الجبن ،
انهم أبدا بعيدا ، إلا إذا كان شخص ما دموع ذلك إلى بت.
مالين، يجب أن لا تلمس toastie الرجل.
مالين: أليس من الجنون كيف يمكن أن تنفجر المشاعر
الخروج من السيطرة هنا؟ المرأة: نعم.
كل شيء مكبرة ... أوليفيا: نعم.
- ... مليون بالمائة. أوليفيا: أعتقد أن هذا هو السبب
يجب أن تنفق مثل بضع ساعات
بصرف النظر عن يوم ، فقط لأنك بحاجة إلى ...
أنت بحاجة إلى فرصة لتفوت الناس.
بلى. لكني أحب أن يكون الأمر طبيعيًا.
إذا كنت أريد الذهاب والتحدث معه ، أريد أن أذهب للتحدث معه.
لا يجب أن أفكر ، أوه ، إنها 1:00 حتى 3:00
لا أستطيع التحدث إلى هاتف. أوليفيا: أنت بحاجة إلى الإنفاق
مثل وقت فتياتك. يحتاج لقضاء وقت
مع الأولاد ، ولكن بعد ذلك ... مالين: لكني أشعر
نحن نفعل ذلك على أي حال. لكن بالنسبة له ،
يريد أن يكون مناسبًا ، مثل ... أوليفيا: لا أعرف.
انت دائما معا. انت دائما معا.
مالين: نعم. أعني أننا كنا معا ماذا ،
أسبوعين وكانت الأمور تتقدم بشكل جيد ،
ببطء ، بطبيعة الحال. وبالنسبة له فجأة
مثل وضع شيء عليه ويكون مثل ،
"انتظر ، نحن بحاجة إلى البدء في القيام بذلك."
أنا مثل ، "قف ، قف ، قف ، انتظر دقيقة.
كل شيء على ما يرام. ربما كان لدينا
قليلا tiff الليلة الماضية عن دموية
توستي الجبن ، هذا كل ما كان عليه. ليس لديك
فجأة نوع من القول نحن بحاجة لقضاء المزيد من الوقت بعيدا
لأنه لن يساعد أي شيء.
انها ليست... انظر إلي الآن ، أنا قلق ، هل تعلم؟
حسنًا ، لقد كان محرجًا تمامًا الآن
كأنني لا أستطيع التحدث معه أو لمسه.
لا ، لا تكن كذلك ... لا أعرف كيف ذلك
يشعر وكأنه على الفور. أوليفيا:
ليس الأمر كذلك رغم ذلك. مالين: نعم ، لكن هذا
كيف يبدو الأمر سخيف. كأنني لا أستطيع التحدث أو لمسه.
أوليفيا: نعم ، لكن هذا ليس ما يعنيه.
مالين: أشعر أن علاقتنا الصغيرة هنا
لديه ضبط النفس على ذلك.
يبدو الأمر كما لو أنه لا يشعر الآن
كما كان من قبل.
لذا مثل هل يجب أن أبقى بعيدًا
حتى يأتي إلي أم ماذا؟
يبدو أنني ألعب لعبة مرة أخرى
كما أود أن أمارس الألعاب في المنزل مع الرجال.
وبعد ذلك أنا مثل ، "الآن ، سأنتظر
حتى يأتي يتحدث معي ". لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك.
يجب أن يكون طبيعيا. تيري: تعال واجلس بجانبي.
تعال هنا. مالين: نعم ، أنا هنا.
تيري: الآن ، أنا لا ... أنا لا أحب حقًا ...
مالين: لقد تحدثت معك بالفعل.
تيري: لا. استمع لي.
مالين: ماذا؟ تيري: لا. ما يعجبني ...
من المفترض أن نتحدث مع بعضنا البعض.
هذا هو كل شيء عن الحديث اليوم.
لا أقصد ... لا أقصد بوعي
لا يمكننا قضاء بعض الوقت معًا. لكن الآن أشعر بذلك.
أريد أن أقضي كل دقيقة من كل يوم معك ،
لقد قلت ذلك. مالين: نعم. لكن بالنسبة لي الآن
يبدو وكأنه قسري. -TERRY: لا ، لا.
- أوه ، سأضع جهاز توقيت عليه ، دعني أذهب للتحدث معه
حوالي ساعتين ، أيا كان. تيري: لا ، ليس كذلك ، على ما أعتقد
أنت تبالغ في التفكير في الأمر قليلاً. ربما.
- أوه ، لم أقصد ، مثل ، لا يمكننا قضاء الوقت
تجاه بعضنا البعض. أعني أنه مثل. الآن أشعر
لا أستطيع أن أحضنك أو ألمسك إذا كنت في المطبخ. لا ، هذا سخيف.
أنت سخيف. أنا لا أكون سخيفا
هكذا سأفكر في الأمر ، أليس كذلك؟ تيري: ليس ...
ليس الأمر كما لو ، "أوه ، لا يمكننا التحدث
لمدة ساعة أو لا يمكننا التحدث
لمدة ساعتين." مالين:
هذا ما شعرت به. أنا لست لأنك
حساسة حيال ذلك. - لكنك تعلم أنني حساس.
تيري: أنت. أنا فقط أقول
لكي نكون بصحة جيدة. ولكي لا
خنق بعضنا البعض ، فهذا يعني أن مثل ...
ماذا لو أردت أن أخدعك؟
يمكن أن تصبح الأمور مكثفة هنا.
أنا لا أقول ذلك على الإطلاق.
أنا فقط أحاول أن أفعل ما هو مناسب لنا كزوجين.
مالين: ماذا؟ لذا إذا دخل رجل الليلة
ويريد التحدث معي ، ستكون مثل ،
"أوه ، دعنا نعود لبضع ساعات."
لكن هذا أنت ... هذا أنت ...
هذا أنت على الفور. أنت تبالغ في التفكير في الأشياء.
لكنني فتاة ، أفكر في الأشياء
تيري: حسنًا ، توقف عن الإفراط في التفكير في الأشياء.
- آه ، حبيبتي. مالين: أنا فقط أقول.
انظر ، نحن فقط نتجول في دوائر ، أليس كذلك؟
أنا فقط أحاول اختبار أشياء أخرى.
حسنا. حسنا.
أنا ذاهب للحصول على دش.
بلى. أعطنا قبلة بعد ذلك؟
توقف عن ذلك.
IAIN: الطابق العلوي ، سكوت وكادي ...
آه ، الآن ، هذه المرة هم بالتأكيد يشكلون.
SCOTT: أعرف. -(KADY CHUCKLES)
مالين: مهلا ، أنت تستمر. (يضحك)
-KADY: عفوا. مالين: (يضحك)
الجحيم اللعين. (يضحك سكوت)
-KADY: الجو حار جدًا. (تشغيل الموسيقى)
IAIN: زارا قد لا يكون لها رجل في حياتها ،
ولكن هذا لا يعني أنها لا يمكن أن يكون بعض النص الساخن.
(شرائح الجوال)
المرأة: نص. زارا: لدي نص.
(قراءة)
كارا: ♪ معرفتي بمعرفتك ♪
زارا: ♪ معرفتي بمعرفتك ♪
آه ها.
زارا: يجب على كل زوجين ...
أعتقد أن الفرشاة على مدى معرفتهم لبعضهم البعض ،
احصل على أي أسرار في اللحظة الأخيرة
أنهم لم يخبروا بعضهم البعض بالفعل.
IAIN: فتاة واحدة ، ملكة جمال GB ، تستضيف.
لا استطيع الانتظار. أنا متحمس جدا.
IAIN: وبعد ثلاثة أسابيع من الحجج
ورقص الفراش ، يحصل أزواجنا
لمعرفة بعضنا البعض. ما هو المناسب الذي يثيرك؟
آدم: الحديث القذر. bangers كبيرة.
المغني: ♪ التعرف عليك ♪
ما هو موقفي المفضل؟
ناتان: التبشيرية. لقد فقدت عذريتي
عندما كان عمري 16 عامًا. نعم ، نفس الشيء. نمت مع 15 شخصًا.
المغني: ♪ الحصول على مثلك ♪ سكوت:
كان والدي مغني روح ، دوجي جيمس وقطار الروح.
-إنه مغني روح? SCOTT: نعم ، مغني روح.
المغني: ♪ التعرف عليك ♪
تشيلسي. ماذا ادعم؟
-وست هام. اللعنة!
توتنهام ، توتنهام. لماذا دائما أنسى ذلك؟
ما هو المسلسل التلفزيوني المفضل لديك؟
أصدقاء لك؟
البرتقالي هو الأسود الجديد.
لقد حصلت على شهادة في التاريخ.
كان لدي ... كان لدي صديقة واحدة عندما كان عمري حوالي 19-21
لمدة عامين. كسرت قلبك?
أوه ، لقد حصلت ... لقد كنت
أعزب لمدة ست سنوات. كم عدد الناس
هل نمت مع؟ ماذا؟ كم عدد الناس
هل نمت مع؟ لا اعرف.
أكثر من مائة؟
ربما حول ...
ربما أقل من 30.
هراء.
سحق المشاهير ، سريع.
أم ، من قلت أن سحق المشاهير الخاص بي كان ، اللعنة ،
أه إيما بونتون.
ما هذا اللعنة؟
ذاكرة الطفولة المفضلة؟
(تشغيل الموسيقى)
بلاي بوي.
مرحبا سكان الجزر. ياي.
ومرحبا بكم في الاختبار ، من القلب إلى القلب.
أنا مضيفك مع معظم ess ،
زارا هولاند ،
وأنا ملكة جمال بريطانيا العظمى الحالية.
(الغش)
لم تقل ذلك من قبل.
حقا؟
IAIN: اللعبة تختبر مدى جودة سكان الجزيرة
كانوا يستمعون إلى صفوفهم الأخرى.
أعتقد أن حبيبي السابق أخبرني أنني لم أفعل ذلك أبدًا
لكنني لم أكن منتبهًا.
ما هي أسماء والديك؟
(تشغيل الموسيقى)
ديبي وغلين.
إنها ديبي وغلين. (الغش)
هل مارس ابنك الجنس
مع أكثر من شخص في وقت واحد؟
إذا كان الأمر كذلك ...
كم وما هي النسبة
من الجنس هل كانوا؟
الرجل: أوه. من أجل اللعنة.
فتاتان ورجل واحد.
أه ، الثلاثي ، رجلان ، فتاة واحدة.
(يضحك) - اللعنة. قرف.
(ابنة)
لم يكن لدي دليل دموي
وخمنت للتو.
ثلاثة أشخاص وكان رجلين
وفتاة واحدة. كان ، نعم.
وهي أربع أولاد فتاة واحدة. (ابنة)
رجل: نعم.
لقد شعرت بالملل.
Ew. (يضحك)
كم عدد الأشخاص الذين نام مع ولدك؟
قرف. قلت لك.
تيري: أنا لا أضعها.
لذلك أنا لا أهتم. زارا:
ثلاثمائة وخمسون. لم يفاجئني حقًا
مع ذلك. أعتقد أنه أفضل شاجر.
لن أزعج نفسي حتى بالمحاولة
لذلك أنا فقط أضع الصفر.
أنا لست مستعدًا للقول لذلك أضع الصفر أيضًا.
يا إلهي.
جعلني أفكر قليلا. وكنت مثل ،
"تيري ، لماذا لا تريد أن تخبرني
كم فتاة نمت معها في الماضي؟
مثل ، انها نوع من جعل لي قليلا المشبوهة الآن ،
نعم كما تعلم.
إذا كان النصف الآخر الخاص بك يمكن أن يكون أي مهنة أخرى ،
ماذا سيكون؟
تيري: أعلم أنك تريد أن تكون مثل أمي ،
ربة منزل بدوام كامل.
ما هذا اللعنة؟ (ابنة)
أم بدوام كامل؟
الرجل: أوه.
متى قلت لك ذلك من قبل؟
زارا: إذا كان بإمكان صوفي الحصول على أي مهنة أخرى ،
ماذا سيكون؟
مقدم التلفزيون مثل كارولين فلاك.
زارا: الجواب وهو مقدم التلفزيون.
أحسنت. نعم.
-كارا: مقدم التلفزيون. (تشغيل الموسيقى)
IAIN: ولنعلن عن الفائزين لدينا ،
لقد انتهى الأمر إلى Miss GB الحالي ،
زارا هولاند.
توم وصوفي.
(الغش)
توم: بعد الأسبوع الماضي مني و ...
أنا وصوفي قليلاً ، كما تعلم ،
جدلية مع بعضها البعض ،
هذا يعني العالم.
أعني ، الفوز بالكأس
من معرفة بعضنا البعض الأفضل ،
معرفة الأزواج الخاص بك أفضل ،
هذا يثبت كل ما نحن عليه في الواقع
من المفترض أن نكون معا.
لعبة جيدة رغم ذلك.
اعتقدت أنه سيكون مثل القرف.
كنت مثل ، "سأفعل بشكل رهيب."
قلل من بيع نفسك ، لذا فأنت تبهر الجميع.
نعم نعم.
لكن ، لم نتحدث عن نصف الأسئلة.
لم نتحدث عن ذلك. لقد عرفناها للتو.
في الواقع نحن لا نغطي الجنس.
أنت تعرف كيف تبدو مالين ، إنها محجوزة للغاية.
ولن أخبرها بعدد الأشخاص
لقد نمت مع. إنها تعلم أن هناك الكثير ،
أليس كذلك؟ لا تعرف عن ...
نعم. أنا لست مستعدًا لإخبارها بذلك بعد.
نعم ، لأنها ... يمكن أن يخلعها.
نعم. في الواقع اكتشفت ذلك
ما يكفي من الهراء حول ماضي هنا.
أنا فقط أريد أن أتبول حول كمية الفتيات
لقد نمت مع. كما تعلم ، بمجرد أن تكون ،
أه ، توجه فوق الكعب ، وبمجرد أن أحصل عليها
محاصرين ، ثم أنا ربما الافراج عن الرقم. IAIN: إنها ليلة مكسيكية
في الفيلا. لذا ، قل هولا
إلى مقيم الشيف ناثانيو y ، أم ، كارا.
ناتان: صحيح. نحن نعمل معا
كفريق ، حسنًا؟ لا جدال.
إذا كنت بحاجة إلى مهلة ، فقط أعطني المهلة
ويمكنك الذهاب والجلوس في الجزء السفلي من الحديقة.
كارا: أين دجاجتي؟ (تشغيل الموسيقى)
صوفي: لن أكذب.
لا يصلح.
لقد مارست الجنس مع الجميع. لا أستطيع فعل أي شيء
معها الآن ، هل يمكنني ذلك؟ (تشغيل الموسيقى)
سخيف مثير للاشمئزاز.
صوفي: لن أكذب رغم ذلك.
لم يكن مناسبا. اه انا لا احب هذا
تي شيرت سخيف أيضا. أحبه عندما الناس
اسأل رأيك وبعد ذلك لا يريدون ذلك.
نعم ، جرب ذلك.
ناثان: إنه مثير للغاية ، أليس كذلك؟
أنا حقا أستمتع تماما نفسي.
توم: لا ، الحزام مع القميص.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: بينما يطرق ناثان وكارا بعض التاكو ،
تيري يتساءل لماذا
عندما يتعلق الأمر بتفاصيل عن ماضيه ،
مالين يريد إنشيلادا كله.
TERRY: كيف يمكنني ، مثل ، مشاركة علاقة
مع شخص يستمر في طرح ماضي؟
أحاول أن أنسى ذلك وأسقط كل شيء.
أحاول أن أحب ... نعم.
هل تعرف ما أعنيه ، ابحث عن شخص ما.
قالت لي إنها لا تفهم السبب
ستكون هي التي تغيرك.
قلت أن أي شخص يمكن أن يكون.
أنا هنا للتغيير. لقد قلت ذلك ، عمري 28 عامًا ،
لقد كان لدي ما يكفي من كل شيء.
اه ، ما أكثر يمكنني القيام به إلى جانب...
فقط ، مثل ...
سخيف تثبت نفسي.
لكن لا يمكنني إثبات نفسي إذا استمرت في السكن
على الاشياء. بلى.
لا أريدها أن تسكن في ماضي.
إنها تعرف ما يكفي عن ذلك بالفعل.
لذا ، عندما يحين الوقت سأقول لها ،
لكنني لا أعتقد أن الوقت مناسب الآن.
يبدو الأمر كما لو أننا عدنا إلى المربع الأول ،
كما خرجنا في نزهة جميلة ،
سحق كل شيء الآن عدنا إلى المربع مرة أخرى.
أوليفيا: إنه ماضيه. لذا ، الأمر متروك له تمامًا
سواء كان يريد أن يخبر مالين أم لا.
أم ... لكن كفتاة ،
نحن نوع من القلق أكثر
حول ما تحاول إخفاءه.
لذا ، لا أعرف ما إذا كان مالين الآن
يشعر وكأنه ، "أوه ، ماذا؟ هل هذا سيء
لا يمكنك إخباري؟ أراهن أنك تشعر أنه مثل ...
يبدو الأمر كما لو كان لديه شيء يخفيه؟ بلى. وأشعر
وكأنه يخفي ذلك. ماذا يمكن أن يختبئ أيضًا؟
إذا كان يخرج وهو يدير خمسة أوميس
وستة أوميس ، وما إلى ذلك ،
مثل ماذا هناك؟ نعم.
-MALIN: إذا كان خبطت حوالي 500 فراخ ، أو أيا كان. أخبرني فقط.
نعم. أشعر ، وبعد ذلك
يجعلني أتساءل ، "أوه ، هل هو ذاهب
تعال هنا ثم ... هل هذه مجرد لعبة له
وبعد ذلك سيعود إلى ..."
مثل ، أنت تعرف ما أعنيه؟ صوفي: نعم.
لن أستخدم هكذا. أنا لست كوب.
مالين: أنت لا تعرف حقًا شخصًا ما هنا
حتى تتعرف عليهم خارج الفيلا.
عندما يتعلق الأمر تيري ، إنه مجرد شيء كبير جدًا
بالنسبة لي لأنني حصلت
مشاعر قوية تجاهه. وعندما يتهرب قليلا
أسئلة وأجزاء صغيرة عن ماضيه ،
يجعلني أفكر قليلا
لأنني أجد صعوبة في الوثوق بالناس.
إنها تستمر في القلق بشأن الأشياء التي قمت بها ،
مثل ، إذا كنت لا تستطيع إسقاطه ، أخبرني.
إذا كنت ... إذا كنت ... إذا لم يكن شيئًا
ستتمكن من السقوط ، ثم أخبرني الآن
لأنه لا طائل منه مثل الاستمرار.
هل قلت ذلك لها؟ -تيري: لا. سأقول لها.
(تشغيل الموسيقى)
كارا: إذن ، هل تطبخ في المنزل كثيرًا يا حبيبي؟
NATHAN: لا. —آه ، لم يفاجئني
هذا ، الحب. صديقي الذي أعيش معه ،
شيل ، يطبخ كل يوم.
لكن لا ، لا يمكنني الطبخ من أجل القرف.
(أحزمة) عفوا. بلى.
من علمك الطبخ ، والدتك؟
-كارا: والدي. كلاهما طهاة جيدون ، لكن من الواضح ،
من أين المربية والجدة من الهند وهذا ... ناتان: أراهن أنهم يستطيعون ...
هل يمكنهم طهي كاري لطيف؟ كارا: نعم ،
نان بلدي ضجيجا. لكنها ... إنه كاري مناسب ،
انها ليست مثل الكاري الإنجليزية. نعم اعرف.
إنه أفضل رغم ذلك. هي تعرف
ما تتحدث عنه. لم يكن لدي سكوبي سخيف ،
لكننا وصلنا إلى هناك في النهاية.
أريبا ، أريبا ، أريبا.
NATHAN: سخيف أعمى. أعتقد أنني سأكون
جعل يوم الأحد مشوي مع الغزلان كله
عندما أصل إلى المنزل. صوفي: كارا وناثان ،
شكرا جزيلا لك.
كارا: أوه ، بالمثل.
ناثان: إنه لمن دواعي سروري ، بصراحة.
إنه لمن دواعي سروري أن أعرفكم جميعًا.
كانت أفضل وجبة
لقد مررت طوال حياتي.
صادق مع الله.
أوه ، لقد تسلقوا ذلك تمامًا.
لقد كان مذهلاً.
سوفي: لذلك كان أي شخص آخر مفاجأة سارة
من خلال تحدي اليوم؟ أعلم أنني كنت.
قليلا gutted أن تأتي الثانية ولكن لم أستطع أن فقدت ذلك
إلى زوجين أفضل.
صوفي وتوم.
علاقتهم جنسية جدا ، innit ،
إذا كان بإمكاني قول ذلك. توم: سخيف نعم هو كذلك.
لكننا لم نلمس قاعدة على أي شيء جنسي
حقا ، هل نحن؟
المرأة: حسنًا ، هذا مثير للاهتمام.
توم: تتحرك جدا ... المضي قدما. المضي قدما.
الطعام طعمه جيد ، أليس كذلك؟
(شرائح الجوال)
(الغش)
(قراءة)
المرأة: استمر يا فتاة.
المرأة: استمتع بها.
(الغش)
توم: أنا متحمس. نعم.
أنا متوتر.
يا إلهي. عزيزتي ، نحن ذاهبون إلى Pod.
سنكون أول الناس في جراب.
(غاسب)
هذا جنون.
(يضحك)
يبدو الأمر كما لو أننا في سفينة فضائية.
"صوفي وتوم ، مرحبا بكم في جزيرة الحب بود.
هنا ، يمكن لسكان الجزيرة الوصول إلى المعلومات
من داخل وخارج الفيلا.
كمكافأة للفوز بتحدي اليوم ،
لقد فزت بمكالمة فيديو إلى المنزل."
يا إلهي.
"يجب أن تقرر الآن أي واحد منكم يا رفاق
يحصل على التحدث إلى أحبائك
وأي منكم يعود إلى الفيلا ".
أنت.
أنت ، تسلم.
لم أفكر مرتين في الخيار.
وأنا أعلم أن صوفي كانت ستقدمها لي
كذلك ولكن لم يكن هناك خيار
في ذهني. كان دائما ستكون هي.
شكرا لك. وداعا حبيبي.
يا إلهي.
مرحبا ، مومياء.
مرحبا.
كان من المدهش رؤية وجه أمي.
سعيد جدا.
و ، أم ،
فقط ، آه ...
تحدث إلى شخص خارج أه
خارج الفيلا.
هل كنت تشاهد؟
نعم كل ليلة.
يا إلهي.
الجميع يشاهد صوفي.
صوفي: لذا تبدأ في التفكير ،
لقد رأوا كل شيء.
إذن لقد رأيت كل مغاربي والأشياء؟
أوه ، نعم. صوفي: اللهم.
ماذا رأيت؟
كل شيء. أوه ، اللعنة.
(يضحك)
لقد رأينا كب بورد.
اه هم.
لكن عليك التوقف عن التدخين كثيرًا.
أنت تدخن طوال الوقت.
أنا أعلم. آسف.
الأمهات تجعلك تشعر بالأمان والطمأنينة.
والتحدث معها
فعلت ذلك الليلة.
ما رأيك في توم؟
أوه ، إنه رائع.
انه جميل.
إذن أنت توافق؟
نعم ، لأنه ويلزي.
وهو فقط يبدو ، أم ،
ريتشارد بيرتون.
أوه ، رائع.
لقد كان حقًا جميلًا حقًا.
أحبك. أحبك يا أمي.
أحبك. صوفي: وداعا.
وداعا.
(نقع)
توم: أنت بخير؟
(يضحك)
صوفي: أمي توافق تمامًا.
بلى. تعتقد أنك رائع.
حسنا. أنت متأكد؟
فعلت. كيف حالكم؟
كانت خصبة
للحصول على موافقة من والدة صوفي
وأن أقول إنها سعيدة
أننا معا.
نعم ، لقد كان لطيفًا حقًا.
دعنا نذهب لعلامة التبويب.
نعم.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: في نهاية يوم عاطفي ،
مالين وتيري يأخذون وقتًا.
تيري: حسنًا ، لا ... لماذا انت حزين؟
مالين: هاه؟ هذا ...
تيري: ماذا؟
لا اعرف. فقط ...
ماذا؟
أوه ، لقد كنت أفكر للتو في الأشياء اليوم ،
هذا كل شيء. ماذا؟
- فقط عندما تتحدث عن exes والأشياء. اه هم.
حصلت لي قليلا.
اه هم.
لن أمارس الجنس معك.
- حسنًا. تعرف
لن أفعل ذلك. هل تعتقد أنني سأذهب ...
هل تعتقد أنني سأضعك في ذلك؟ لن أفعل أبدا.
تعال هنا. لا تنزعج.
تعال هنا.
—TERRY: لن أفعل ذلك لك أبدًا.
(SOBBING) أعرف ذلك. تيري: لهذا السبب ، مثل ،
أنا فقط أحاول إنقاذك. لا أريد أن أطمئنكم.
وأنا أعرف ما مررت به.
لن أفعل ذلك لك مرة أخرى. أنا لست هنا لممارسة الجنس ،
مثل ، العب لعبة معك. أنا هنا. أنا حقيقي.
لدي قلب. لن أفعل ذلك لك.
أنا أعلم ذلك.
تيري: قلت لك ، يمكنني رؤية مستقبل معك.
أنا لا أتحدث عن bollocks عندما أقول ذلك.
ولن أعطيك أملًا كاذبًا ،
هذا شيء واحد لا أفعله.
لن أذهب إلى أي مكان.
ومثل،
الاختبار الوحيد لي هنا
لن يكون اختبارًا إذا دخلت أنثى.
لا يزعجني قليلا.
سيكون الاختبار هو ما إذا كان أم لا
يمكنك وضع ماضي خلفي
ويمكننا التركيز على أغراضنا.
هذا كل ما هو عليه.
لكنها عميقة في مؤخرة رأسي ،
أنا ، مثل ، "أوه ، ماذا لو كان ، مثل ،
شيء آخر أم لا أحب ذلك حقًا؟
لأنني لا أعرفك بشكل صحيح.
ما أقوله يا حبيبي. سأغادر معك
غدا. هل تعرف ما أعنيه ،
إذا حصلت على أقدام باردة وأردت المغادرة ،
سأغادر معك. لا ... لا شيء ...
كل شيء آخر ، مثل ، غير ذي صلة. حسنا؟
لن أرميها بعيدًا
من أجل فتاة أخرى سخيف.
لقد كنت هناك. لقد فعلت ذلك.
وهذا أنا أتحدث من القلب.
لن أمارس الجنس معك.
لا يهمني ماضي.
أنا أهتم بك.
أعطني قبلة.
حسنا.
(تشغيل الموسيقى)
المغني: ♪ سأفعل للحب ♪
IAIN: في المرة القادمة ، ولدان جديدان
توجه إلى الفيلا.
قابل أليكس.
أليكس: أحب الدراما. سأذهب إلى الفيلا ،
احصل على أي فتاة أريدها
وبالتأكيد إثارة الأمور.
لم يروا شيئًا بعد.
من الأفضل أن تكون الفتيان متوترين.
IAIN: الآن قابل جيمس.
عمري 20 فقط ، أنا شاب.
يُسمح لي بوقت ممتع.
الجميع يعتقد أنني هذا الرجل الماتشو الكبير.
وبمجرد أن يتعرفوني ،
يدركون أنني دمية دب صغيرة
وأنا أحب الاحتضان.
آمل أن أحصل على بعض الاحتضان في الفيلا.
IAIN: هؤلاء هم الوافدين الجدد.
الآن عليك أن تختار
أي فتاة ستكون أول من يذهب في موعد
مع اختيارها إما أليكس أو جيمس.
إذن من ستختار؟
كارا ...
كادي ...
مالين ...
أوليفيا ...
صوفي ...
أو زارا؟
التصويت مجاني ومتاح
على أجهزة iOS و Android.
ويمكنك التصويت مرة واحدة فقط.
يغلق التصويت الليلة الساعة 10:30 مساءً.
من فضلك لا تحاول التصويت
إذا كنت تشاهد على +1
أو عند الطلب.